Я приведу краткие инструкции для этой ментальной проекции.
Практику следует проводить КАЖДЫЙ ДЕНЬ перед тем как отойти ко сну и после того как проснуться.
Эта практика запускает Ментальную волну в энергетических полях нашей планеты ЗЕМЛЯ-8. Каждый живущий Землянин способен, имеет право,
и обязан улучшать обстановку на пленте. Для этого не требуется никаких дополнительных услилий, как то политические или экономические составляющие.
Все Земляне родились (имеют воплощение) на этой планете с равными возможностями и способностями, все дело в том, что в результате жизненного пути
каждый уделяет внимание лишь некоторым аспектам, зачастую увлекая свое сознание совершенно враждебными к человеческому сознанию лозунгами и идеями.
ВСЕ ЛЮДИ, ВСЕ НЫНЕ ЖИВУЩИЕ, СПОСОБНЫ И ОБЯЗАНЫ УСТРОИТЬ ДЛЯ КАЖДОГО И ПРЕЖДЕ ВСЕГО ДЛЯ СЕБЯ, КОМФОРТНЫЕ УСЛОВИЯ В МИРЕ, СОЗИДАНИИ И ДОБРОТЕ.

Итак.....

Перед медитацией (молитвой, намазом, мантрой... как угодно), перед отходом ко сну, или после пробуждения, настройтесь, отключите все мысли
позвольте мыслям просто течь. Примите горизонтальное положение тела следующим образом:
Руки положите ладонями вниз, на уровне примерно посередине между пупом и пахом, правая ладонь должна находится внизу, левая поверх правой. Старайтесь
совместить центры ладоней. Для удобства и общего расслабления подложите что то под локти, например небольшие подушки.
Ноги подтяните немного к телу согнув в коленях, при этом старайтесь сложить вместе ступни ног, друг к другу. Для удобства и общего расслабления подложите что то
под колени, немного приподняв их, но в тоже время расслабив. Старайтесь полностью расслабиться.
Отпустите все мысли. Позвольте мыслям просто течь.
Главым критерием начала будет ощущение тепла внутри живота на уровне точки между пупом и пахом, внутри тела легкое тепло.

Теперь начинайте медленно проговаривать про себя или тихо вслуг текст, при этом уделяйте большое внимание визуализации.

Я есть Вселенная

(На этом этапе визуализируйте (представляйте) себя в коконе, по форме этот кокон напоминает яйцо, меньший радиус элипса находится своим центром в 
шишковидной железе (центр головного мозга), больший радиус элипса находится своим центром в точке посередине между пупом и пахом. Внутри яйцо заполнено 
белым светом Божественной любви и созидания, снаружи яйцо покрыто золотой скорлупкой. Ваше тело находится внитри этого яйца.)

Вселенная есть Я

(На этом этапе визуализируйте прохожление энергетических потоков, закрученных жгутов из Белого Света, проходящих по внутренний стенке скорлупки, и собирающихся 
в общий, стремительный поток на уровне чуть выше макушки головы. Этот поток стремительно входит в вашу голову, проходит по позвоночнику, вдоль его, и выходит из
области копчика. Старайтесь визуализировать максимальную скорость этого потока из белых закрученных жгутов, вихрей, Белого Света.)

Сила Мироздания - моя Сила

(На этом этепе визуализируйте что поверх скорлупы имеются также потоки из закрученных жгутов Белого Света. Причем основные из них два. Первый удерживает
яйцо сверху, в области малого радиуса элипса, а второй снизу в области большого радиуса элипса. Эти потоки уходят в бесконечность, но имеют с вашими потоками
постоянную связь через скорлупку.)

Мой Дух часть потока существования всех миров

(На этом этапе визуализируте что вся Планета в действительности состоит их таких же яиц как вы визуализируете, и все они связаны между собой в единую
систему посредством внешних жгутов.)

Сила моего Духа будет направлена на благо всех существ прибывающих во всех мирах и планах Мироздания

(На этом этапе почувствуйте Любовь ко всему тому что вы только что создали. Почувствуйте себя Творцом Своей Реальности. Это так и есть, ведь все мы - это части
Единого Целого. Все мы Земляне. Пожелате каждому сушеству Любви, Благополучия, Здоровья и Радости.)

Реальность в Истине прибудет.

(На этом этапе почувствуйте что каждое яйцо видит и чувствует тоже самое что и вы сейчас. Каждая сущность, каждое живое сушество, каждый человек желает
вам Добра и Любви. Почувствуйте, постарайтесь увидеть всю красоту этого Творения.)

А ложь в илюзии восприятия навсегда исчезнет.

(Вероятнее всего ваше Сознание будет отвлечено какими то тревогами. На этом этапе растворите все темные точки в вашей картине в Белом Свете, позвольте
им раствориться в нем. Напоняйте всех Радостью и Счастьем.)

Мое внутреннее Я, Мой Свет, Моя Сила, скажи мне каких изменений сознания ты желаешь на моей планете.

(Вся картина, то что вы создали и есть ВАШЕ ВНУТРЕННЕЕ Я, это и есть вы. Вот так в действительности вы и выглядите. Спрашивайте  самого Себя. Ибо это и есть ВЫ.)

Я желаю любви всему сущему в материальном, духовном и энергетическом планах Мироздания.

(Еше раз пожелайте всему Миру Любви и Добра.)

Открывайте глаза. Если ваши глаза полны слез от Радости - вы достигли успеха.
Постарайтесь сохранять это чувство Радости и Счастья, чувство Созидания и Любви ко всему Сущему в течении всего дня, до самого вечера. А вечером повторите снова.

Помните
Самая лучшая Молитва - это доброе слово ближнему.
Самая лучшая духовная практика - это доброе дело для ближнего.

Старайтесь каждый день наполнять Любовью и Радостью. Делайте хотя бы один добрый поступок. Но прежде чем его сделать, 
спросите свое Внутреннее Я - это то что мне надо? И если ответ ДА - продолжайте.
Голос Внутреннего Я очень тихий, он никогда не спорит, и говорит только один раз. Слушайте Себя. Слушайте свое Сердце.

Будьте Счастливы!
